# Procure criar um arquivo chamado DesafioDecisao.py e elaborar o código para resolver a seguinte situação: o seu módulo solicitará o nível de acesso de uma pessoa que pode ser: ADM, USR ou GUEST e o gênero dessa pessoa, caso o nível seja ADM, ele deverá exibir “Olá administrador” para os homens ou “Olá administradora” para as mulheres. Se o nível for USR, deverá exibir “Olá usuário” para os homens ou “Olá usuária” para as mulheres. Se o nível for GUEST, a mensagem deverá ser “Olá visitante”. E se o nível digitado for diferente de ADM, USR ou GUEST deverá exibir a mensagem “Olá desconhecido(a)”. Considere apenas os gêneros masculino e feminino e não olhe o código abaixo, até resolver o seu desafio.